#### antiafk_in_killing_floor
#### Цель создания: Предотвращение срабатывания системы анти-афк, изучение библиотек - pyautogui, pynput.
#### Описание:
Программа, для автоматического движения по кругу, это помешает системе анти-афк отключить Вас от игры Killing Floor.
### Технологии:
* Python 3.10
* pynput==1.7.6
* PyAutoGUI==0.9.53

### Установка:
1. Склоинировать репозиторий. В командной строке(рекомендуется установить Bash для windows):
```
git clone https://github.com/MrKalister/antiafk_in_killing_floor.git
```
или склоинровать при помощи ключа ssh
```
git clone git@github.com:MrKalister/antiafk_in_killing_floor.git
```
Также возможно нажать code и выбрать download zip.

2. Установить виртуальное окружение(опционально):
```
python -m venv venv
```
3. Активирвоать виртуальное окружение(опционально):
```
source venv/Scripts/activate
```
4. Установить зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
### Использование:
1. Запустить код в IDE или перевести в исполняющий файл(например exe для Windows).В случае,если вы планируете использовать exe формат запуска,то обязательно запускать от администратора и предварительно поставить английскую раскладку.
2. После запуска программы запустите игру Killing floor и нажмите кнопку left на клавиатуре. 

**Проверьте, в настройках игры за кнопкой 'N' подразумевается команда - поворот в левую сторону.**
*Планируется заменить кнопку на более подходящую и добавить функционал активирования автоматического нажатия ЛКМ без дополнительных настроек.*

Чтобы происходила имитация нажатия левой кнопки мыши, вам необходимо:
1. Открыть консоль игры нажатием кнопки '`' или "ё" в русской раскладке.
2. Ввести команду:
```
set input m Tbfire.
```
Теперь после запуска программы и нажатии кнопки *left* ваш персонаж будет двигаться влево и имитировать нажатие ЛКМ.

### Остановить программу:
Чтобы остановить действие программы необходимо нажать кнопку right или esc.
Чтобы закрыть программу нажмите page down.
